In this video, I want to
Neste vídeo, eu quero
tell you about how to use neural
contar-lhes sobre como usar
networks to do multiclass
Redes Neurais para classificações
classification where we may
de múltiplas classes, onde podemos ter
have more than one category
mais de uma categoria
that we're trying to distinguish amongst.
para distinguir das outras.
In the last part of
Na última parte
the last video, where we
do último vídeo, no qual vimos
had the handwritten digit recognition
o problema de reconhecimento
problem, that was actually
de números escritos à mão, já foi
a multiclass classification problem because
uma classificação multi-classe,
there were ten possible categories
pois havia 10 categorias possíveis,
for recognizing the digits from
para reconhecer os dígitos
0 through 9 and so, if
de 0 até 9.
you want us to fill you
Então, vamos apresentar
in on the details of how to do that.
para você os detalhes de como fazer isso.
The way we do multiclass classification
Fazemos a classificação multi-classe
in a neural network is essentially
em uma Rede Neural , basicamente,
an extension of the one versus all method.
como uma extensão do método "um contra todos".
So, let's say that we
Então, digamos que temos
have a computer vision example,
um exemplo de Visão Computacional,
where instead of just trying
no qual, ao invés de apenas
to recognize cars as in
tentar reconhecer carros, como
the original example that I started off
no exemplo original,
with, but let's say that
digamos que vamos
we're trying to recognize, you know, four
tentar reconhecer 4
categories of objects and given
categorias de objetos. E dada
an image we want to
uma imagem, queremos
decide if it is a pedestrian, a car, a motorcycle or a truck.
decidir se é um pedestre, carro, moto, ou caminhão.
If that's the case, what
Se for esse o caso,
we would do is we would
o que faríamos seria:
build a neural network with four
construir uma Rede Neural com 4
output units so that
unidades de saída, assim,
our neural network now outputs a vector of four numbers.
nossa Rede Neural irá gerar um vetor com 4 números.
So, the output now is actually
A saída, agora, será um vetor
needing to be a vector of four
precisa ser um vetor de quatro números
numbers and what we're
de 4 números, e tentaremos
going to try to do is
fazer será
get the first output unit
pegar a primeira unidade de saida
to classify: is the
para classificar: é uma imagem
image a pedestrian, yes or no.
de um pedestre? Sim ou não.
The second unit to classify: is the image a car, yes or no.
segunda unidade para classificar: esta imagem é um carro? Sim ou não.
This unit to classify: is the
Terceira unidade para classificar:
image a motorcycle, yes or
essa é a imagem de uma moto? Sim ou não.
no, and this would classify:
E a última classificaria:
is the image a truck, yes or no.
é uma imagem de um caminhão? Sim ou não.
And thus, when the image
E desta forma, quando a imagem
is of a pedestrian, we
for de um pedestre,
would ideally want the network
o ideal é que a rede
to output 1, 0, 0, 0,
gere [1  0  0  0].
when it is a
Quando for um carro,
car we want it to output
queremos a saída
0, 1, 0, 0, when this
[0  1  0  0].
is a motorcycle, we get it to or rather, we want
Quando for uma moto, queremos que a saída seja
it to output 0, 0,
[0  0  1  0] ,
1, 0 and so on.
e assim por diante.
So this is just like
Então, fica assim,
the "one versus all" method
como no método "um contra todos"
that we talked about when we
que falamos, quando
were describing logistic regression, and
descrevíamos a Regressão Logística,
here we have essentially four logistic
e aqui nós temos, essencialmente, 4 regressões
regression classifiers, each of
logísticas classificadoras, cada uma
which is trying to recognize one
tentando reconhecer uma
of the four classes that
das quatro classes que
we want to distinguish amongst.
queremos distinguir das outras.
So, rearranging the slide of
Portanto, reorganizando o slide:
it, here's our neural network
aqui está a nossa Rede Neural,
with four output units and those
com 4 unidades de saída,
are what we want h
e aqui está o que queremos
of x to be when we
que o h(x) seja,
have the different images, and
quando tivermos imagens diferentes.
the way we're going to represent the
E, a maneira que representaremos
training set in these settings
o conjunto de treinamento nesse modelo
is as follows. So, when we have
será como segue:
a training set with different images
para um conjunto de treinamento
of pedestrians, cars, motorcycles and
com diferentes imagens de pedestres,
trucks, what we're going
carros, motos e caminhões;
to do in this example is
o que faremos é:
that whereas previously we had
enquanto anteriormente
written out the labels as
nós tínhamos as classes
y being an integer from
como "Y" sendo um inteiro,
1, 2, 3 or 4. Instead of
"1, 2, 3 ou 4". Ao invés de
representing y this way,
representar "Y" desta forma,
we're going to instead represent y
agora vamos representá-lo
as follows: namely Yi
da seguinte forma:
will be either 1, 0, 0, 0
será ou 1, 0, 0, 0;
or 0, 1, 0, 0 or 0, 0, 1, 0 or 0, 0, 0, 1 depending on what the
y⁽ᴵ⁾ será um desses, dependendo
corresponding image Xi is.
de que imagem x⁽ᴵ⁾ corresponde.
And so one training example
Então, um exemplo
will be one pair Xi colon Yi
será um par (x⁽ᴵ⁾, y⁽ᴵ⁾),
where Xi is an image with, you
onde x⁽ᴵ⁾ é uma imagem,
know one of the four objects and
de um dos 4 objetos,
Yi will be one of these vectors.
e y⁽ᴵ⁾ será um desses vetores.
And hopefully, we can find
E esperamos poder
a way to get our
encontrar uma maneira de fazer
Neural Networks to output some
nossa Rede Neural
value. So, the h of x
gerar uma saída, tal que h(X)
is approximately y and
seja aproximadamente y⁽ᴵ⁾.
both h of x and Yi,
E tanto h(X) quanto  y⁽ᴵ⁾
both of these are going
serão, nesse
to be in our example,
nosso exemplo,
four dimensional vectors when we have four classes.
vetores de 4 dimensões, quando tivermos 4 classes.
So, that's how you
É assim que fazemos com que
get neural network to do multiclass classification.
Rede Neural faça classificação multi-classe.
This wraps up our discussion on
Isso resume nossa discussão
how to represent Neural Networks
de como representar Redes Neurais,
that is on our hypotheses representation.
isso é, a representação da hipótese.
In the next set of videos, let's
Nos próximos vídeos
start to talk about how take
começaremos a falar sobre como
a training set and how to
pegar um conjunto de treinamento,
automatically learn the parameters of the neural network.
e encontrar automaticamente os parâmetros da nossa Rede Neural. Tradução: Luís Moneda | Revisão: Pablo de Morais Andrade